Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/ADCSAdministration/Remove-CACrlDistributionPoint.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来借助 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Remove-CACrlDistributionPoint
zh_cn: # 移除CACRL分发点

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Removes the URI for the CRL distribution point (CDP) from the CA.
zh_cn: 从证书颁发机构（CA）中删除CRL分发点（CDP）的URI。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Remove-CACRLDistributionPoint** cmdlet removes the uniform resource identifier (URI) for the certificate revocation list (CRL) distribution point from the certification authority (CA).
zh_cn: `Remove-CACRLDistributionPoint` cmdlet 用于从证书颁发机构（CA）中删除证书吊销列表（CRL）分发点的统一资源标识符（URI）。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Remove all URIs for all distribution points for the specified URI
zh_cn: ### 示例 1：删除指定 URI 的所有分发点的所有 URI

source: This command removes all URIs for all distribution points that contain the specified URI value `http://corp.contoso.com/rootca.crl`.
zh_cn: 此命令会删除所有分发点中包含指定 URI 值 `http://corp.contoso.com/rootca.crl` 的 URI。

source: ### Example 2: Remove the URIs for all distribution points for the CDP extension of issued certificates
zh_cn: ### 示例 2：移除已颁发证书的 CDP 扩展功能中所有分发点的 URI

source: This command removes only the URIs that are set to a value of `http://corp.contoso.com/rootca.crl` and for which the *AddToCertificateCdp* parameter is set.
zh_cn: 该命令仅会删除那些被设置为 `http://corp.contoso.com/rootca.crl` 的 URI，并且这些 URI 的 `AddToCertificateCdp` 参数也被设置了。

source: ### Example 3: Remove the URIs for all distribution points for the CDP and IDP extensions of issued certificates
zh_cn: ### 示例 3：移除已颁发证书的 CDP（Certificate Distribution Point）和 IDP（Identity Distribution Point）扩展类型的所有分发点的 URI

source: This command removes only the URIs that are unique to the URI named `http://www.contoso.com/pki/orca.crl` and the combination of flags that are set or included with the *AddToCertificateCdp* and *AddToCrlIdp* parameters.
zh_cn: 这个命令仅删除那些属于 `http://www.contoso.com/pki/orca.crl` 这一 URI 的唯一 URL，以及与 *AddToCertificateCdp* 和 *AddToCrlIdp* 参数一起设置或包含的标志组合。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Indicates that the cmdlet removes the CDP extension of issued certificates.
zh_cn: 表示该cmdlet会删除已颁发证书中的CDP扩展名。

source: Indicates that the cmdlet removes the CRL.
zh_cn: 表示该cmdlet会删除CRL（证书撤销列表）。

source: Indicates that the cmdlet removes the IDP extension of issued certificates.
zh_cn: 表示该cmdlet会删除已颁发证书中的IDP扩展部分。

source: Indicates that the cmdlet removes the most recent CRL.
zh_cn: 表示该cmdlet会删除最新的CRL（证书吊销列表）。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行该cmdlet之前，会提示您进行确认。

source: Forces the command to run without asking for user confirmation.
zh_cn: 强制命令运行，而无需请求用户确认。

source: Indicates that the cmdlet removes the delta CRL.
zh_cn: 表示该cmdlet会删除差分CRL（Delta CRL）。

source: Indicates that the cmdlet removes the base CRL.
zh_cn: 表示该cmdlet会删除基本的CRL（Certification Revocation List，证书吊销列表）。

source: Specifies the uniform resource identifier (URI) for the distribution point location of the certificate revocation list (CRL). This is the location from where status information about certificate revocation has been retrieved and/or the location the CRL was published.
zh_cn: 指定证书吊销列表（CRL）的分布点的统一资源标识符（URI）。这是用于获取证书吊销状态信息的位置，或者说是发布CRL的位置。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。但实际上并没有运行该cmdlet。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（INPUTS）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: This cmdlet returns a property named RestartCA, which when set to True indicates that the CA service (certsvc) needs to be restarted.
zh_cn: 这个cmdlet返回一个名为“RestartCA”的属性，当该属性被设置为True时，表示需要重新启动CA服务（certsvc）。

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
